Repository: GNOME/msitools
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Display version number
ja: バージョン番号を表示する

source: Extract to directory
ja: ディレクトリに抽出する

source: List files only
ja: ファイル一覧を表示

source: - a msi files extracting tool
ja: - msi ファイル抽出ツール

source: Please specify input files.
ja: 入力ファイルを指定してください。

source: Directory Ref
ja: ディレクトリ参照

source: Component Group
ja: コンポーネント・グループ

source: Variable for source dir
ja: ソースディレクトリの変数

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Exclude prefix
ja: 除外する接頭辞

source: Add Win64 Component
ja: Win64 コンポーネントを追加

source: Verbose output
ja: 出力を多くする

source: Output file
ja: 出力先ファイル

source: Define variable
ja: 変数を定義する

source: Target architecture
ja: 対象アーキテクチャ

source: Include directory
ja: 含めるディレクトリ

source: System extension directory
ja: システム拡張ディレクトリ

source: System include directory
ja: 含めるシステムのディレクトリ

source: Stop after the preprocessing stage
ja: 事前処理の段階が終わったら停止する

source: Specify an extension
ja: 拡張子を指定

source: arch of type '%s' is not supported
ja: '%s' という種類のアーキテクチャはサポートしていません

source: - a msi building tool
ja: - msi ビルドツール

source: Please specify the output file.
ja: 出力先ファイルを指定してください。

source: Extension of type '%s' is not supported.
ja: '%s' という種類の拡張はサポートしていません。

source: Loading %s...
ja: %s を読み込んでいます...

source: Building %s...
ja: %s をビルドしています...

source: Writing %s...
ja: %s を書き込んでいます...

source: A GLib error has occurred
ja: GLib エラーが発生しました
